Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
Kitana. ik heb iets voor je.
Het zal je beschermen.
Het is prachtig. vader.
Het was een geschenk van Lord Raiden.
de God van de Donder.
Als mij iets overkomt.
weet dan dat hij altijd luistert.
Shao Kahn komt eraan. Majesteit.
Wat gebeurt er als je verliest?
Maak je geen zorgen.
- Wat als hij te sterk is?
Het gaat niet om de kracht van je vuisten.
Echte kracht zit hier...
en hier.
Wees sterk. Kitana.
Jerrod. onze koning.
Shao Kahn. keizer van Outworld...
was erop uit om alle werelden
onder zijn heerschappij te brengen.
Maar de Oude Goden
hadden hier iets op bedacht.
Ons lot zou niet afhangen
van de grootte van ons leger...
maar bepaald worden door gevechten.
De regels waren eenvoudig.
Als een wereld
tien toernooien op rij zou winnen...
zouden ze de macht krijgen
over de andere wereld.
Outworld zou dan vrij zijn
om Edenia leeg te roven...
en ons tot slaaf te maken.
Dit was het laatste toernooi.
Onze laatste kans.
Onze beste krijgers waren al verslagen.
Er was nog maar één vechter over:
mijn vader...
koning Jerrod van Edenia.
Maar z'n tegenstander
was hun sterkste krijger.
Namelijk Shao Kahn zelf.
Ze zullen nooit buigen voor jou.
Dat zullen we nog wel zien.
Nooit.
Kitana. ogen dicht.
Doe snel je ogen dicht.
Edenia is nu van mij.
Op je knieën. Anders zul je sterven.
Je vader had je thuis moeten laten.
Kitana. vanaf nu ben je mijn dochter.
Kitana.
Geef je over.
Meen je dat nou?
- Jij zei zelf dat alles een wapen is.
Geef jij je maar over.
Wat heb je daar?
- Niks bijzonders.
Jade.
Ik ben 20 jaar geleden
aangesteld als jouw bewaker.
Ik weet wat Shao Kahn je ontnomen heeft.
Je had gemeen en vals
tegen me kunnen doen.
Maar je hebt me behandeld als familie.
Als een zus.
Je bent ook in alles als een zus voor mij.
Ik heb iets voor je. Voor het toernooi.
Een echte prinses hoort op kussens
te zitten met een waaier in haar hand.
Maar volgens mij
zijn kussens niet echt iets voor jou.
Ze zijn geweldig.
Hallo. moeder.
Ik kreeg bijna het idee
dat je me niet wilde zien.
Ik was aan het trainen voor het toernooi.
Heel goed. Ik heb de Oude Goden verzocht
het toernooi te laten beginnen.
Laat Raiden maar op zoek gaan
naar z'n kampioenen.
Ze zullen als eerste sterven
en dan zal Earthrealm van mij zijn.
Wat doet hij hier?
- Ik heb een taak voor Shang Tsung.
Ik hoop dat je goed nieuws hebt. tovenaar.
- M'n spionnen weten waar het relikwie is.
Het is door de huurling Kano gestolen
uit Raidens tempel.
We zoeken de Amulet van Shinnok.
Die amulet zou elke wond kunnen genezen.
Een mens zou ermee in een god veranderen.
Daar is een gigantische kracht voor nodig.
De kracht van een ster aan de hemel.
Een ster...
of een god.
Outworld heeft ons uitgedaagd.
De Oude Goden hebben gesproken.
Als het zand verdwenen is.
zal de eerste ronde beginnen.
Het is tijd voor Mortal Kombat.
maar we komen nog een kampioen tekort.
Het is showtime.
Was met meer man gekomen.
Johnny Cage is echt een oude zak geworden.
Let op. mis de kans niet...
om je favoriete influencers
en YouTube-sterren te ontmoeten.
Kom allemaal dicht bij elkaar.
Het is showtime.
Johnny Cage.
- Ik ben klaar met werken. jongens.
Mr Cage.
jij bent uitverkozen voor Mortal Kombat.
Mortal Kombat?
Is dat een of andere fanfilm of zo?
Het is een vechttoernooi.
- Die tijd heb ik wel gehad.
Tenzij het goed betaalt.
- Het lot van de wereld hangt ervan af.
Jullie zijn toch geen gestoorde fans. hè?
- Absoluut geen fans.
Oké. dat is wel erg stellig.
Jij bent een van de kampioenen
van Earthrealm.
De goden hebben jou gekozen. Mr Cage.
Oké. donder nu maar weer op.
Maar mooi kostuum. hoor.
Is dat uit Big Trouble in Little China?
Het klinkt bizar. maar het is echt waar.
Binnenkort zullen alle kampioenen
opgeroepen worden. En jij dus ook.
Het lot van jouw wereld
hangt af van dit toernooi.
Te gek. Ik zie jullie daar wel.
Bedankt. rij voorzichtig
en doe Perkamentus de groeten van me.
Laat het hem maar zien.
Hoe doe je dat?
Kom met ons mee.
dan zul je ontdekken wie je echt bent.
Kom je nog of niet?
Waar ben ik?
We zijn nog gewoon op aarde.
Dit is Raidens Luchttempel.
Let maar eens op.
Robotarmen. Die gast heeft robotarmen.
Ik heb met hem gediend.
Jax Briggs. van de commando's.
Cole Youngs pak maakt hem sterker
door aanvallen te absorberen.
Hij stamt af van Scorpion.
een van Earthrealms helden.
En dat is Liu Kang.
onze allerbeste krijger.
Komt er vuur uit z'n handen?
Dat lijkt me niet helemaal eerlijk.
maar goed.
Jullie hebben dus allemaal
bizarre krachten...
terwijl ik alleen maar
ontzettend knap ben.
Jouw krachten ontdekken kan maanden duren.
Daar is geen tijd voor.
Dat is niet mijn schuld. Jullie hebben
zo lang gewacht om mij te vinden.
We hadden een andere kampioen. Kung Lao.
- Dus ik ben maar een invaller.
Hij is vermoord door Shang Tsung.
- Wacht even. Vermoord?
Dat meen je niet echt. toch?
Is dat niet tegen de regels?
Je kunt niet zomaar mensen doodmaken.
Het heet niet voor niets Mortal Kombat.
Hé. Gandalf.
Stuur me terug.
- Johnny. wacht nou.
Nee. bij een toernooi verwacht ik regels
en een scheidsrechter en een arts of zo.
Ik doe niet mee aan Squid Game.
Laat hem maar gaan.
We hebben hem niet nodig.
Neem het vooral op tegen dat stel eikels
dat niet tegen hun verlies kan.
Maar ik heb geen Transformer-armen.
Ik kan geen bliksem of vuurballen afvuren
of wat Vlamvingers dan ook doet.
Ik heb geen zin om afgemaakt te worden.
Je hebt een punt. Mr Cage.
We zijn negen keer uitgedaagd
en hebben negen keer verloren.
En nu wil Shao Kahn na 20 jaar
ook de heerschappij over Earthrealm.
Deze strijd zal het lot
van jouw wereld bepalen.
Ik snap het wel. Cage. Wij allemaal.
Een of andere kosmische loterij heeft
bepaald dat wij de wereld moeten redden.
Het is doodeng.
Voordat ik hierheen kwam. heb ik afscheid
genomen van m'n vrouw en m'n dochtertje.
De belangrijkste personen in m'n leven.
De kans is groot
dat ik ze nooit meer zal zien.
En daar heb ik vrede mee.
Want als ik sterf.
dan doe ik dat voor hen.
Als we nu verliezen. gaat de aarde eraan.
En alleen samen maken we een kans.
Jij. Johnny Cage.
maakt hier nu ook deel van uit.
Bekijk het maar.
Johnny. de goden zullen je
hoe dan ook oproepen.
Niet als ze me niet kunnen vinden.
- Wat ga je doen dan? Onderduiken?
Nee. ik drink me eerst lam
en dan duik ik onder.
Ik heb hier niks te zoeken.
Ik ben geen grote krijger
of een of andere kampioen.
Ik ben een acteur.
En daarvoor had je vijf zwarte banden
en was je wereldkampioen.
Ja. ik heb je gevechten
uit die tijd gezien.
Je had een ster kunnen zijn.
- Dat was ik niet. En dat is lang geleden.
Die man bestaat niet meer.
Misschien zit hij nog steeds in je.
Hoor eens.
Ik zal wel een aneurysma hebben gehad
en dit is vast een bizarre comadroom.
Maar mocht dit toch echt zijn...
veel succes dan
met het redden van de wereld.
Je moet weten dat het na je dood...
niet je zogenaamde vrienden waren
die jou weer tot leven hebben gewekt.
En ook niet die bedrieger Lord Raiden.
Het was Shao Kahn.
Sta nu op...
als een kampioen van Outworld.
Sire. we hebben gevonden wat u zocht.
Quan Chi.
Wat deden jouw volgelingen in Earthrealm?
Ze zochten een verloren voorwerp.
Op bevel van uw vader.
Wat is dat?
Ze noemen dat...
een 'Kano'.
Een Sling Dog. graag.
Jij bent Johnny Cage.
- Zo staat het hier op de rekening.
Ik was vroeger dol op Citizen Cage.
Bedankt. man. Dat is leuk.
Weet je wat gaaf zou zijn?
Ze zouden een reboot moeten maken
van Citizen Cage.
Hou toch op. man.
Daar doe je niemand een plezier mee.
De wereld zit echt niet
op mijn comeback te wachten.
Nee. mensen willen ruwe actie.
Keanu Reeves die gasten vermoordt
met een potlood. Dat willen ze zien.
Niet een of ander oud fossiel
met z'n karateposes.
Daar kijkt al jaren niemand meer naar.
Ik vond het best cool.
Waar is m'n oog?
Blondie.
Het toernooi is begonnen.
Vandaag vechten jullie voor Earthrealm.
Voor alle mensen in jullie leven.
Als jullie verliezen.
zal de aarde verloren zijn.
Twee van onze kampioenen
zullen vandaag moeten vechten.
De winnaars gaan door
naar de volgende ronde.
De verliezers worden uitgeschakeld.
- En gaan dus dood.
Dat is aan de winnaar.
- Beter niet verliezen dus.
Ik heb geluk vandaag.
Blade. je kunt dit.
Je had het toch over twee kampioenen?
Wat een trap van Johnny Cage.
Hij gaat neer.
En Johnny Cage is nu officieel
de jongste winnaar van dit toernooi.
Deze jongen gaat een hele grote worden.
Wat kijk je somber.
Zo ken ik je helemaal niet.
Nog eentje. Ed.
Waar heb je het over? Welke amulet?
- Van Shinnok. Luisteren.
Niet zo gaan beginnen. gebleekte dildo.
Daarnet was ik nog dood.
En m'n oog is kwijt.
- Zeur toch niet zo.
Je krijgt wel een nieuw oog.
Waarom is hij niet zoals de rest?
- Hij was de tijd en moeite niet waard.
Aan z'n ziel valt weinig meer te bederven.
Dat heb ik mooi bekeken. Lekker bezig.
Waar is de amulet
die je van Raiden gestolen hebt?
Vast in m'n zak bij de rest van m'n buit.
Eens even kijken.
Is dit soms...
Nee. andere tempel. Momentje.
Misschien dat dit...
Ik bel haar nog wel.
Kijk eens aan. Hebbes.
We hadden hem dood kunnen laten.
- Rot nou op.
En waar ga jij heen met dat ding?
Ik ga wel naar m'n vader.
Zo te zien moet u helaas
ergens anders heen. prinses.
Hé. enge clown.
Ik heb dat ding eerlijk gestolen.
Veel succes.
Elke vlam staat voor een vechter.
Als één kant niemand meer heeft.
is het voorbij.
Alles goed. schatje?
Luister. ik zal je maar waarschuwen.
Ik heb een Saturn Award gewonnen
voor beste filmgevecht. dus pas maar op.
Rustig aan. Kunnen we hier
niet eerst even over praten?
Ik sla liever geen vrouwen.
Daar krijg je de kans niet eens voor.
Kom op. laten we gewoon even praten.
Wat heb ik jou misdaan?
Maak hem af.
Zo te zien.
zijn jullie al één vechter kwijt.
Wat sneu.
En jij bent?
Sindel. koningin van Edenia
en gemalin van de grote Shao Kahn.
Laten ze hun koningin vechten?
- Wij sturen alleen onze beste vechters.
Je ziet er anders vrij dood uit.
- Ik heb het sterfelijke achter me gelaten.
Shao Kahn heeft me
het eeuwige leven geschonken.
Misschien gun ik jou dat ook wel.
Leuk trucje.
Wil je zien wat ik kan doen?
- Nee. bedankt.
Krijg de tering. stom wijf.
Nu staan we weer gelijk.
Heb ik iets gemist?
Daar is ze weer.
Hoe erg was het?
- Zombiekoningin. Put vol spiesen.
Best wel erg dus.
Gaat het?
Wat is er gebeurd?
- Je bent uitgeschakeld in het toernooi.
Je hebt verloren en mag van geluk spreken
dat ze je heeft laten leven.
Hé. Pennywise. Ik heb jou overal
in dit klote-oord lopen zoeken.
Waar blijft m'n oog?
Wel eentje met lasers. graag.
Ik heb belangrijkere dingen te doen.
- Wat dan?
Meer eyeliner
heb je in elk geval niet nodig.
Toe nou. ik loop overal tegenaan.
Ik zie geen reet
van wat er om me heen gebeurt.
Dus vooruit met de geit.
Nu meteen?
Moet je niet kijken of het wel past
of de kleur controleren?
Even je handen wassen?
Laat maar eens zien.
Gooi het nou niet op de grond. smeerlap.
Hé. die amulet. Die wil ik terug.
En niet op de grond gooien.
Je hebt je oog. dus laat me met rust.
De amulet is niet van jou.
De kracht ervan gaat jouw geringe verstand
ver te boven. idioot.
Tijd om dit ding uit te testen.
Een. twee. drie.
Past precies.
Is dat HD? Gaaf. hoor.
Kun je m'n andere oog ook doen?
Zit je iets dwars. Mr Cage?
Door mij staat de aarde
er nu een stuk slechter voor.
Ik had de kans om iets goeds te doen
en die heb ik verpest.
Dus ja.
er zit me inderdaad wel iets dwars.
Wat zijn dat?
Pillen?
Zijn het magische vechtpillen?
Kom je zo aan je krachten?
Vogelzaad.
Ik dacht dat je een wijze les
voor me zou hebben.
Maar goed. een taakje is ook prima.
Jij hebt geen les nodig. maar inzicht.
Inzicht?
Er leven acht miljard mensen op aarde.
maar de goden hebben jou gekozen.
Zij zagen dat je het in je hebt
om een kampioen van Earthrealm te zijn.
Ze hebben zich vast vergist.
- Misschien.
Ik zal het de Oude Goden vertellen
als ik ze zie.
Fijn dat jij erom kunt lachen.
Goeie peptalk trouwens.
Precies wat ik nodig had.
Heb je dit echt vaker gedaan?
Ik heb het gezien.
Rustig maar. Prinses Kitana is
al heel lang mijn spion in het paleis.
We weten dat je veel gevaar loopt
door hier te komen.
Wacht. ben ik nou in elkaar geslagen
door een van ons?
Het moest er echt uitzien. Hij keek toe.
Ze hebben de Amulet van Shinnok.
Kano. een dode huurling. had hem.
Wel verdomme.
Met de volle kracht van die amulet
is de keizer onoverwinnelijk.
Alsof je tegen een god vecht.
- Laten we dat maar niet doen dan.
M'n vriendin zit in het toernooi.
Jade is opgegroeid in Shao Kahns leger.
Doe wat nodig is om te winnen.
maar laat haar niet onnodig lijden.
Heb je een andere wereld bezocht?
Ben je me gevolgd?
- Ik probeer je te beschermen.
Door me te bespioneren?
- Door je te behoeden voor fouten.
Je spant samen met Lord Raiden.
Met de vijand.
Ik heb een eed gezworen. Kitana.
Om te vechten voor Shao Kahn.
De tweede ronde
zal uit drie gevechten bestaan.
Jax. Cole. Liu Kang.
Kung Lao.
Ik ben weer tot leven gewekt.
Zoon?
Kijk nou.
ik doe nog steeds mee aan het toernooi.
Maar daarvoor ben ik hier niet.
Val aan.
Stel je eens voor
wat je met deze kracht kunt bereiken.
Pas op. tovenaar.
Die amulet is niet van jou.
De amulet heeft een levende ziel nodig.
Zodra hij aan u gebonden is.
zal Raidens kracht van u zijn.
U zult onsterfelijk worden.
Dit belooft niet veel goeds.
Jij bent zeker Jade.
- Laten we dit snel afhandelen.
Scorpions bloed stroomt dus
door jouw aderen.
Straks niet meer.
Je vecht voor de verkeerde kant.
Wat is dit voor ding?
Kijk eens aan.
Ik hoop dat je voorouders toekijken.
Je moet weten
dat ik hier geen plezier aan beleef.
Dan ga je dit ook niet leuk vinden.
Dit is voor m'n familie.
Voor m'n vrienden.
Voor alles wat hiertoe heeft geleid.
Dit is voor de aarde. klootzak.
Wat?
Doe de doden de groeten.
Kom op. doe het dan.
Waarom?
Je vriendin heeft een van ons gespaard.
Nu staan we quitte.
Goed gevochten trouwens.
Kung Lao. wat hebben ze met je gedaan?
Ze hebben me de waarheid getoond.
Welke waarheid?
- Kijk om je heen.
De goden hebben hun schepping
in de steek gelaten.
Alleen Shao Kahn kan ons nu nog redden.
Een van die goden
was als een vader voor je.
En je hebt z'n keel doorgesneden.
Stop. Kung Lao. Dit is niet wie je bent.
We waren broeders.
En als je dood bent
en je wereld ten onder gaat...
zullen we weer broeders zijn.
Laat het niet zover komen.
Ik zal je nog wel redden.
Ik zal je terugbrengen.
Maar vandaag nog niet. m'n broeder.
Raiden.
Is hij...
- Hij leeft nog. Maar amper.
Hij vroeg naar jou.
Liu Kang.
M'n zoon...
Wat is er gebeurd?
Ik heb hem gedood.
Ik had geen andere keus.
Het spijt me.
Waar is Cole?
Is hij niet teruggekomen?
Dodenbezweerder.
breng mij je sterkste krijger.
Degene die Sub-Zero genoemd wordt.
Bi-Han.
Sta op.
Ik ben herboren.
Raidens portaal wordt al zwakker.
Als hij dood is. zal het verdwijnen.
Waar waren ze op uit?
Met de amulet bezit Shao Kahn nu
de kracht van een god.
De enige oplossing
is de amulet vernietigen.
Dat moeten we dan doen
voor de volgende ronde.
Dan gebruiken we het portaal.
We grijpen snel die stomme amulet...
vernietigen hem
en gaan weg voor hij iets doorheeft.
Het paleis wordt door spreuken beschermd.
Een portaal wordt direct opgemerkt.
Wat moeten we dan?
Er loopt een tunnel onder het kasteel.
De enige ingang
die niet constant bewaakt wordt.
En waarom is dat?
- Het is de dienstingang van de Tarkatanen.
Wat is een Tarkataan?
Wat?
Wat heb je gedaan?
Ik heb niks gedaan.
Dit is je eigen schuld.
Jade.
Ben jij de leider van deze clan?
Ik ben Baraka.
Ik ben Liu Kang.
Ik weet hoe erg jullie geleden hebben
onder het bewind van Shao Kahn.
Hij gebruikt jullie als slaven
en behandelt jullie als wilde honden.
Wij zijn ook wilde honden.
Wij komen Shao Kahn ten val brengen.
Help je ons?
Shao Kahn heeft een leger.
Heb jij een leger?
- Nee.
Dan verdoe je m'n tijd.
Dan daag ik je uit. Baraka
van clan Tarkata. tot een gevecht.
Ik sla je uitdaging af.
En nou wegwezen.
Iedereen zit steeds vol verhalen
over de Tarkatanen.
Grote tanden. gevaarlijke armen...
Heel eng.
Maar niemand zegt
dat jullie gewoon een stel watjes zijn.
Ga nou geen monsters beledigen.
Weet je wel wie wij zijn?
Ik ben Johnny fucking Cage.
En dit is Liu Kang.
onze grootste kampioen.
Ik snap het wel.
Ik zou ook bang zijn voor hem.
Maar ooit. als Shao Kahn dood is
en Outworld is verslagen...
zul jij al je monsterlijke
kleinkindertjes moeten uitleggen...
dat je de kans had
om tegen de grote Liu Kang te vechten...
maar dat je te laf was.
Ik neem de uitdaging aan.
Fijn. nu is hij boos.
Zo doen we dat in Hollywood.
Maar niet tegen hem.
Ik vecht tegen jou.
Tegen mij?
Wat heb ik gedaan?
- Je irriteert me.
Ik wil je doden en opeten.
Dat zou me enorm veel voldoening geven.
Meent hij dit nou?
Jongens. ik ben maar een acteur.
Johnny Cage is gewoon een personage.
Ik heb hier stuntmannen voor.
Je zult wel moeten.
Johnny gaat dit niet overleven.
- Precies. je gaat eraan.
Juist. helemaal mee eens.
Een momentje. maat.
Jullie hebben me in het toernooi gezien.
Ik kan dit niet.
Je meent het.
Genoeg. tijd om te vechten.
Even wat regels. Niet in m'n gezicht.
Een wapen. Ik heb een wapen nodig.
Serieus?
Nou is het afgelopen.
Wat een lullige manier om te verliezen.
Oké. sta op.
Sta op.
Je bent toch een acteur? Tijd voor actie.
Oké. lelijk mormel.
Het is showtime.
Kom op.
Tering.
Ik heb nog nooit
iemand zo goed zien vechten.
Aanschouw. m'n broeders en zusters...
de sluwheid.
de snelheid en de agressie...
van de man met de naam
Johnny Fucking Cage.
Deel je kennis met mij.
Leer mij jouw vaardigheden.
Dat komt goed. Gaan we zeker doen.
Maar eerst moeten we jou
om een gunst vragen.
Verder durf ik niet te gaan.
Tarkatanen mogen het kasteel niet in.
Goed gedaan. m'n leerling.
Ik beloof op een dag terug te keren
om je training te voltooien.
Dat het geschreeuw van je vijanden
je mag volgen in je dromen...
en hun vet mag smelten op je tong.
Hetzelfde voor jou
en je vijanden en je tong.
Dat jij hun vet
ook maar met je tong mag proeven.
Hou je taai.
We gaan het niet redden.
- We moeten het proberen.
We gaan ervoor.
Wat voor straf
verdient een ongehoorzame prinses?
Zoals je ziet. heb ik Quan Chi bevolen
om haar weer tot leven te wekken.
Maar je moeder kan best
nog een ongeluk krijgen.
Hou op.
Ik weet niet of ze nog terug te brengen is
als ik haar schedel aan stukken knijp.
Je laatste kans. Waar ben je geweest?
- Earthrealm.
Ik was in Earthrealm.
Is dat zo?
- Ik zocht Lord Raiden.
Maar hij was weg. net als z'n kampioenen.
Ik weet niet wat er met ze is gebeurd.
Ik sta er helemaal alleen voor.
Keten haar vast op het plein.
Laat haar verraad een waarschuwing zijn.
Jade.
Ik weet dat je haar als een zus ziet.
dus dit zal niet makkelijk zijn geweest.
Ik herinner me
het meisje uit de vechtkuilen nog.
Meer dier dan mens.
Maar ik heb toen de juiste keuze gemaakt.
Als we opsplitsen. gaat het sneller.
Vind de amulet
en zorg dat ze je niet pakken.
Jij gaat met mij mee.
Wat hebben we hier?
Een sneue volgeling van Raiden?
Een geschenk van een stervende god.
Ik ben Liu Kang.
de laatste zoon van de draak.
En ik zal jou laten branden.
De amulet.
Snel.
Dat is m'n partner. verdomme.
Bi-Han.
Bescherm de amulet.
- Ik zal hem bewaren.
Jax.
Vuile rotzak.
- Jij wordt de volgende.
Tering.
Jou ken ik wel. Ik heb je films gezien.
Allemaal even slecht.
Kijk toch eens aan.
Die oude beuker is dood.
Ik huil later wel.
Jongens. kom eens hier.
Jij in het midden. een stukje die kant op.
En zet jij maar een stapje naar voren.
Goed zo.
Dan kunnen wij nu onderhandelen.
Onderhandelen waarover?
- Wat denk je zelf?
Die ouwe Kano komt jou
en je domme maatjes uit de nesten helpen.
Ik had je nog gewaarschuwd.
Je liet hem geen keus.
Dit was hoe dan ook wel gebeurd.
Het is nog niet te laat.
Smeek hem je te vergeven.
Niemand kan het tegen hem opnemen.
Hij is te sterk.
Jij bent beter dan zij.
Daar is hij. hoor.
Jij ziet er ook niet echt jofel uit.
Wat wil je. Kano?
Het zou wel fijn zijn
als jullie dit winnen.
Rot toch op.
- Heb je Outworld weleens gezien?
Of Edenia?
Niks dan steen. zand
en treurende mensen. Dat wil ik niet.
Ik hou van airco's.
bier en gratis brood bij m'n eten.
Van zongebruinde lichamen.
onenightstands. triootjes en kwartetjes.
Jack and Coke.
Of gewoon alleen whiskey of coke.
En waarom zouden we jou vertrouwen?
Ik weet waar Bi-Han is met de amulet.
Netherrealm.
Wat is Netherrealm?
- Het dodenrijk.
Een plek vol vuur en pijn.
Klinkt gezellig. Laten we snel gaan.
Je bent nog net sterk genoeg
om ons daar te krijgen. dus moet je horen.
Als we de amulet breken. ben jij genezen.
Dan is Shao Kahn weer sterfelijk.
- Ja. hij gaat eraan.
We redden de wereld. deze knapperd
rukt me even af. iedereen blij.
Doen jullie mee of niet?
Daar gaan we. verdomme.
Ik weet niet of ik sterk genoeg ben
om je terug te brengen.
Dan zit je daar voorgoed vast.
Niemand zal dan ooit weten
hoe dapper je bent geweest.
Dat heb ik ervoor over.
Je bent veranderd. Mr Cage.
Inzicht. noemen ze dat.
Genoeg gekletst.
Waar blijf je nou? Schiet eens op.
Je overleeft het niet in Netherrealm
zonder een gids.
Jullie horen hier niet.
Als dit de hel is. mogen ze vast
een plekje voor me vrijhouden.
Wat is dit voor plek?
De werkelijkheid is slechts een façade
in de Netherrealm.
Het is een plek
waar nachtmerries rondwaren.
Maar je kunt dromen ook vormgeven.
Als je geest sterk genoeg is.
Tering. moet je deze perzik eens proeven.
Ze proberen je bang te maken
met dat gelul over duivels met hooivorken.
Maar ik wist wel
dat de hel best zou meevallen. Hier.
Dan niet.
We zijn gestuurd door Lord Raiden.
We hebben een gids nodig.
Dan zijn jullie hier verkeerd.
Het spijt me.
Bi-Han leeft weer.
Of zeg je 'Bei-Han'?
Nee. Bi-Han.
Die Sub-Zero.
Had hij niet je gezin vermoord of zo?
Ik was niet echt aan het opletten
toen ze dat vertelden.
Ik ben Hanzo Hasashi van de Shirai Ryu...
en de hel schikt zich naar mijn wil.
Hou je de troon warm?
Raidens laatste krijgers zijn
in Netherrealm om de amulet te zoeken.
Dan is Lord Raiden nu dus onbeschermd.
Zonder die amulet raken we alles kwijt.
Shao Kahn zal z'n macht verliezen
en ons rijk zal ten onder gaan.
Stuur mij daarheen. Ik bescherm de amulet
en jij rekent af met Raiden.
Hoor jij de prinses niet bij te staan?
- Kitana heeft haar keuze gemaakt.
Dit is mijn keuze.
Hoe moeten we hier die amulet vinden?
Bi-Han is hier.
Hanzo Hasashi...
dit is niet jouw gevecht. oude man.
Ik ben hier niet voor hun strijd.
Ik ben gekomen voor jouw leven.
Ik moet je waarschuwen dat ik niet meer
de man ben die jij hebt gedood.
Ik ben nu één met de schaduwen.
En zij met mij.
Wij zijn blijkbaar de hoofdact.
We maken die eikel af.
Twee dode vechters nog
en dan is Earthrealm van mij.
Kano.
Waar ga jij heen? De amulet is hier.
Ik zal wraak nemen.
Kano.
Tijd om je krachten te gebruiken.
Welke krachten?
- Serieus? Heb je geen krachten?
Ik ben gewoon heel knap.
- We zijn er geweest.
Pak hem.
Hebbes.
Hoe vernielen we hem?
Geen idee.
- Hoezo heb je geen idee?
Ik heb hem al gevonden. Doe ook eens wat.
- Maar dit was jouw plan.
Even dimmen. ja.
Lees de instructies anders gewoon even.
Ja. goed idee. Hier. kijk eens aan.
Eén ring om allen te regeren.
En krijg de tering maar.
Ik maak hier de grappen wel. eikel.
Ga dan.
Mij moet je hebben.
Eindelijk begrijp ik het.
Raiden zei al dat ik niet uitverkoren ben.
Iemand anders zal jou doden.
Het is mijn taak om Kung Lao
terug te brengen. Dit is niet m'n einde.
Dit is pas het begin.
Vecht.
Gefeliciteerd. dochter.
We hebben gewonnen.
Earthrealm is van ons.
Nee.
Er is nog één vechter over.
Ik keer me af van Outworld.
Ik keer me af van de wreedheid
waarmee jij regeert.
Ik keer me af van jou.
Vandaag vecht ik voor Earthrealm.
Goed dan.
De amulet.
Nooit.
Kom hier.
Hallo. schatje.
Het vuur zal je zuiveren.
Johnny Cage.
Er leven acht miljard mensen op aarde.
maar de goden hebben jou gekozen.
Weet je wat mijn kracht is?
Het hoeft niet zo te eindigen.
Je hoeft niet te sterven.
Een van ons gaat eraan.
Voor het eerst in m'n leven...
ben ik echt Johnny Cage.
Jij zou dood moeten zijn.
En jij zou nu moeten vluchten.
Zwak. Net als je vader.
Wees sterk. Kitana.
Het is tijd dat iedereen ziet wat je bent.
Sterfelijk.
Nee. niet doen.
Ga allemaal weer staan. alsjeblieft.
Wij zijn trotse Edenianen.
Wij knielen voor niemand.
Kitana. onze koningin.
Weet je wat iemand een held maakt?
Het is niet je lot.
Je wordt er niet mee geboren.
Het gaat erom dat zelfs een klein licht
de duisternis kan verdrijven.
Dat je na een vreselijk verlies...
de rust kunt vinden om door te gaan.
Het is de steun aan je dierbaren
in de wetenschap...
dat zij er voor je zullen zijn
als je ze nodig hebt.
Het is de zoektocht naar iets groots...
terwijl dat altijd al
in je heeft gezeten.
Ik zeg dat dus allemaal tegen Raiden
en hij kijkt me aan en zegt:
'Je hebt ons zoveel geleerd. Mr Cage.
Bedankt dat je jouw wijsheid
met ons wilde delen.'
Weet je wat ik toen tegen hem zei?
- Nou. wat zei je?
'Dat is geen wijsheid. makker.
Dat is inzicht.'
Vreemd. dat herinner ik me toch anders.
Ik vertelde ze net hoe we
alle werelden gered hebben. Samen.
Ik heb hier en daar misschien
een paar details veranderd.
Zie daar. het is de vrouw
die jij gered hebt uit de put vol spiesen.
Serieus?
- Misschien iets meer dan een paar.
Ik dacht eigenlijk dat je meteen
terug zou gaan naar Hollywood.
Ik had deze jongens iets beloofd.
Hollywood wacht wel.
Toch niet weer een toernooi?
Outworld is verslagen.
Earthrealm is veilig.
Wat doen jullie hier dan?
- We hebben veel kampioenen verloren.
We moeten ze terughalen.
Wie wou er een dodenbezweerder?
Hij ziet eruit als Voldemorts balzak.
maar we hebben die eikel wel nodig.
Hé. blondie. Lang niet gezien.
Klaar voor je volgende les?
- Voor de grote Johnny Fucking Cage.
We halen onze vrienden terug.
En daarna gaat Kano eraan.
Oké. prima.
Vertaling: Bart Heuvelmans
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-